Cerrando Etapa poema

Siempre es preciso saber 
cuándo se acaba una etapa 
de la vida.


Si insistes en permanecer 
en ella más allá del tiempo necesario, 
pierdes la alegría y el sentido del resto. 
Cerrando círculos,
o cerrando puertas 
o cerrando capítulos. 

Lo importante es poder cerrarlos y dejar ir
momentos de la vida que se van terminando.

¿Terminó tu trabajo? 
¿Se acabó tu relación? 
¿Ya no vives más en esa casa? 
¿Debes irte de viaje?...
  
 El desgaste va a ser infinito,
 porque en la vida, tú, yo, tu amigo, tus hijos, 
 tus hermanos,todos estamos encaminados hacia ir 
 cerrando capítulos, ir dando vuelta a la hoja, a
 terminar con etapas, o con momentos de la vida y 
 a seguir adelante. 
    
 
 Sergio Cardenas Flores 1545550
FIN.
